本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听 兰樱／翻译 Naga／日校 T.A.O／翻校 森罗／后期 宋宋·有纪
摄取量已超过限度
もう致死量は既に超えて
你从令人目眩的疼痛中惊醒
眩暈をおこす様な痛みにハッと目が覚める
疲惫于无歇止的争执
数多の超確執に殺がれて
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
这病态之爱的传染源 是你吗？
infection route
壊れた愛の伝染経路は　キミ？
口吻交缠的罪名 你哀求着怜悯
口移した罪　「優しくしてね」と
向虚无的悲剧 扣下扳机
オザなりな悲劇に　Triggerを引く
深深地
ジッとり
晕染
滲む
欲望
欲は
赤红
赤く
立·刻·瞄·准这红心吧
この真ン中に　今・す・ぐ・撃・て
用这副利齿
このキバで
掠夺你
奪う…
如若抓住那轮明月 就爱上我 渴求我吧
あの月を掴んだなら　オレを愛し　オレを求め
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
哪怕如痴如狂
ヤミツキ
中毒になれよ
More，Blood in Fate
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
撕裂后刻下的烙印
きざま
劈いて　刻印れたんだ
禁断无限连锁
終わらない禁断の
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
弹痕之数是 证明之数是
あかし
弾痕の数は　数は
スリーシックス
大家应该快出门了吧
そろそろ　皆出かけるのかな
请进
はい
琉辉
ルキくん
把衣服换了
着替えろ
校服？
制服？
我可以去学校吗
学校に行っても　いいんですか
那个
あの
动作快点
早くしろ
去了…没关系吗
行っていいのかな
再见 小M猫
じゃあね　エム猫ちゃん
怜司
レイジさん
我还纳闷你去哪儿了
どこに消えたのかと思えば
原来是这样
そういうことですか
那个 对不起 一直没能告诉你们
あ　あの　連絡できなくてごめんなさい
我被无神家的那几个人带走…
私　無神って人たちに連れて行かれ…
不管你和谁在哪里
別に　貴女がどこで誰といようが
我都不感兴趣
私はまったく興味ありません
小贱人可真过分啊
ビッチちゃんってば　ひどいなぁ
礼人
ライトくん
把我们撇在一边 却和那些家伙逍遥快活去了啊
僕たちを差し置いて　あいつらといいことしてたんだ
偏偏和那群杂种在一起
よりによって　ヴァンパイアかどうかも疑わしいあんなやつらと
真不敢相信
ありえません
奏人
カナトくん
我很不高兴
不愉快です
对 对不起
ご　ごめんなさい
不过 某个人可一直不停地在找小贱人你呢
まぁ　誰かさんはビッチちゃんのことずっーと　探してたけどね
你是说绫人吗
アヤトのことですか
对
そっ
绫人今天没来学校
アヤトは学校には来ていませんがね
是啊 他翘课了
ああ　サボりだった
真走运啊 小贱人
よかったね　ビッチちゃん
绫人今天没来…吗
アヤトくん　今日来てない…ですか
好狗不挡道 家里蹲
邪魔なんだよ　ニートが
喂 快让开
おい　どけよ
不关你的事
別に　俺の勝手だろ
你想过去就过去吧
通りたいなら勝手に通れば
听我说 皓 我看了你昨天的节目哦
ねぇねぇ　コウくん　昨日の番組見たよ
我也看了
私も見たよ
真的吗 谢谢你
本当　ありがとう
很帅呢
格好良かったよね
我也是 太帅了
私も　格好よかった
皓 今天来我家玩吧
ねぇ  コウ　今日はうちに来て遊ばない
你在说什么啊
へえ　何言ってるの
皓真的很有名啊
コウくんって　本当に有名なんだ
昴 那个…
ス　スバルくん　あの…
好痛
痛っ
跟我来
来い
你们每个我都喜欢
おれは皆が好きなんだ
等 等一下
ま　待って
我很痛 昴
痛いよ　スバルくん
那是你的本意吗
お前の意志なのか
你是自愿选择留在他们身边的吗
お前は　自分で選んであいつらと一緒にいるのか
回答我
答えろ
那 那是因为…
そ　それは
那个
あの
回答不上来吗
答えられねぇのかよ
你就回答他吧 小M猫
答えてあげなよ　エム猫ちゃん
皓
コウくん
你想把她抢回去吗
その子を取り戻したいの
食物被抢走了你很窝火吧
餌を取られてムカついてるんでしょう
你这混蛋
てめえ
我懂了
分かった
原来你喜欢她啊
その子のこと好きなんだ
开什么玩笑
んざけんな
你真是太不坦率了  昴
素直じゃないなぁ　スバルくんは
想要她的话 就快点把她拿走嘛
この子が欲しいなら　早く持っていけばいいじゃん
原来你不想要啊
いらないんだ
那她归我了
なら　おれが頂いちゃうから
我们走吧 小M猫
行こう　エム猫ちゃん
昴 别这样
スバルくん　やめて
真是的 一开始就这样做不就好了
スバルくんったら　最初からそうすればいいのに
无聊
くだらねぇ
昴
スバルくん
小M猫的这里被弄得这么脏
エム猫ちゃんのここ　こんなに汚れちゃった
别担心 我来帮你消毒
大丈夫　おれが消毒してあげるよ
我会在你这里印下深深的咬痕
スバルくんの牙の痕なんて分からなくなるぐらい
直到尽数抹去昴的痕迹
深く吸ってあげる
不…要
や…めて
我绝不会把你让给他们
あいつらには渡さない
欲望一直在骚动
渇きが収まらねぇ
想要的念头太过强烈 哪怕将你摧毁也无法抑止
欲しくて欲しくて　ぶっ壊してでも欲しくてたまらねぇ
为什么就非你不可呢
なんでお前じゃなきゃダメなんだ
在名为孤独的黑暗中
孤独の闇の中で
贪婪地渴求着你的一切
お前のすべてを貪ってやる
吵死了 过来乖乖地让我吸血
うぜえ　黙って俺に吸われてろ